Alle Männer tragen Bart.
Alle PflegerInnen haben einen Hund.
Jedes Motorrad ist rot.
Alle Vögel leben in der Stadt.
Jedes Land hat einen König.
Alle Schilder sind aus Blech.
Jede Blume ist eine Rose.
Alle Anwälte sind weiblich.
Poststellen verkaufen Lebensmittel.
Morgen ist in der Vergangenheit.
Die Sonne passt in einen Schrank.
Mehrere Sätze bilden ein Wort.
Bäume blühen üblicherweise im Winter.
Saft enthält viel Fett.
Schnellstrassen führen immer ans Meer.
Wolken bestehen aus Kupfer.
Gras wächst auf dem Mond.
Nummern bilden das Alphabet.
Bäcker machen Würste.
Kühe leben untertage.
Seen gefrieren im Sommer.
Züge fahren auf Strassen.
Man braucht ein Netz zum Kochen.
Schuhe sind immer aus Wolle gemacht.
Flüsse fliessen für gewöhnlich bergauf.
Baumwolle ist zerbrechlich.
Restaurants bieten gratis Speisen an.
Die meisten Leute haben drei Nieren.
Holz ist härter als Eisen.
Frösche sind schwerer als Elefanten.
Zitronen sind süsser als Kirschen.
Wasser ist leichter Luft.
Eine Tulpe ist ein Baum.
Plastik ist ein Metall.
Eine Python ist ein Säugetier.
Ein Känguruh ist ein Insekt.
Der Himmel hat eine Ecke.
Ein Adler hat eine Flosse.
Karotten haben blaue Federn.
Ein Stuhl hat Finger.
Eine Minute hat vierundzwanzig Sekunden.
Ein Fahrrad hat eine Klimaanlage.
Krokodile können stechen.
Katzen können lesen.
Papier kann rosten.
Silber ist wertvoller als Gold.
Alle Frauen tragen Brillen.
Der meiste Schnee fällt im Frühling.
Ein Mensch hat einen Schwanz.
Die Erde ist grösser als die Sonne.
Haare wachsen nur auf dem Kopf.
Heirat ist ein Verbrechen.
Ein Kühlschrank verbraucht viel Kohle.
Alle Hemden sind aus Leder gemacht.
Man spielt Fussball im Schwimmbad.
In jeder Wolke sitzt eine Spinne.
