Alle Menschen haben einen Vater.
Alle Häuser haben Türen.
Jeder Hase hat Fell.
Alle Hummel können fliegen.
Jeder Finger hat einen Nagel.
Alle Dinosaurier sind tot.
Jedes Buch hat Seiten.
Jeder Vogel entschlüpft einem Ei.
Die Reichen haben das meiste Geld.
Viele Kinder gehen zur Schule.
Blitze gehen Donner voran.
Möbel sind häufig aus Holz.
Der Tag startet mit dem Morgen.
Viele Flaschen sind aus Glas.
Süssigkeiten enthalten Zucker.
Eine Pflanze braucht Licht.
Diebstahl verstösst gegen das Gesetz.
Ein Auto braucht Treibstoff.
An Konzerten gibt’s Musik.
Ein Reifen besteht aus Gummi.
Zündhölzer können Feuer entfachen.
Meerwasser ist gewöhnlich salzig.
Einige Tiere sind gefährlich.
Raupen werden zu Schmetterlingen.
Felsen bestehen aus Gestein.
Piloten fliegen Flugzeuge.
Kork schwimmt auf Wasser.
Basketballspieler sind eher gross.
Blei ist schwerer als Heu.
Melonen sind grösser als Äpfel.
Gemüse ist gesünder als Süssigkeiten.
Kinder sind jünger als Erwachsene.
Ein Hammer ist ein Werkzeug.
Freude ist ein Gefühl.
Eine Orange ist eine Frucht.
Tennis ist eine Sportart.
Ein Elefant hat einen Rüssel.
Eine Banane hat eine gelbe Schale.
Ein Papagei hat einen Schnabel.
Eine Eiche hat Wurzeln.
Eine Woche hat sieben Tage.
Ein Mensch hat eine Nase.
Pinguine können schwimmen.
Eiswürfel können schmelzen.
Schlangen können beissen.
Alle Bäume sind Pflanzen.
Jeder Tag hat vierundzwanzig Stunden.
Ein Radiator verströmt Wärme.
Die Erde hat einen Mond.
Ein Pferd ist grösser als eine Maus.
Ein Lachs ist ein Fisch.
Es gibt eine Leinwand im Kino.
Mehrere Stufen ergeben eine Treppe.
Alle Doktoren gingen an die Uni.
Weiss ist heller als schwarz.
Ein Kraftwerk erzeugt Strom.
